Zaczynamy coś kompletnie nowego i o wiele bardziej skomplikowanego. Będzie to strona internetowa, z której będzie można pobrać autorskie wtyczki oraz aplikacje, które pomogę w codziennej pracy oraz przeglądaniu internetu. Wysyłam screena jak ma wyglądać strona. I Poniżej daje kolejność zakładek od lewej do prawej.

- Aktualności
- Aplikacje
- Wtyczki
- Ważne

Po prawej stronie na razie prowizoryczny przycisk profilu z zakładkami kolejno w dół:

- Profil
- Konto
- Ustawienia
- Połączone


Zobaczymy jak to będzie wyglądało działaj.

-------------------------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------------------------

Lecimy dalej. Dzisiaj głównie wizualnie.

1. Te panale które wysłałem ci na screenie są mega fajne i takie zostają. Zmieniamy tylko nazwy. i kolejno lecimy.

● Jeden panel

⭢ Nazwa = Algo Analyzer

⭢ Opis = Zaawansowany analizer angorytmu YouTube oraz innych social mediów. Przeanalizuj zachowanie algorytmu i określ jak mniej więcej z nim pracować.

● Drugi panel

⭢ Nazwa = Fast Konwerter

⭢ Opis = Prosty w obsłudze konwerter do social mediów. Pobierz film lub piosenkę z YouTube, TikToka albo Instagrama do pliku WAV, MP4 LUB MP3 jednym kliknięciem.

● Trzeci panel

⭢ Nazwa = Ofertomat

⭢ Opis = Najprostsze wyszukiwanie najlepszych ofert tego, czego potrzebujesz. Wpisz nazwę przedmiotu, a my zajmiemy się resztą.

● Czwarty panel

⭢ Nazwa = Theme Injector

⭢ Opis = Dopasuj motyw każdej strony z osobna pod siebie tak, aby przyjemniej przeglądało ci się internet.

Z wtyczek to na razie tyle. Żeby byłm porządek to na razie ukryj wszystkie inne wtyczki i zamień je z tymi, które ci napisałem. Oczywiście panele mają wyglądać identycznie.

2. Po kliknięciu w profil nie chce tam żadnego emaila ani nic tylko sam nick. Bez imienia i nazwiska, bo chcę, aby użytkownik czuł, że ma swoja prywatność. 

Lecimy ze zmianami.

1. W każdej zakładce zmień design i motyw na taki przyjemniejszy. Ten żółty jest mega fajny, ale za bardzo bije po oczach. Możesz też w tle dodać jakieś fajne particle poruszające się, ale ma to być nie przeszkadzające tylko dodające smaczku dla strony.

2. W panelach są nazwy typu "CTR". Może zrób jakąś ściągę na dole ładną z tymi skrótami, aby użytkownik mógł się odnaleźć. I jeszcze odnośnie temu "Jak się wbić w algorytm..." daj tam coś jaśniejszego dla zrozumienia, bo to wygląda skomplikowanie i po co sobie utrudniać życie.

3. Usuwamy niektóre nie potrzebne rzeczy z interfejsu i dodajemy nowe funkcje. To co na screenach to usuń i zaraz napisze ci co dodać.

Dodajemy:

- Możliwość zmiany emailu oraz hasła w aplikacji (ma to również działać na stronie)
- Możliwość zmiany wyglądu strony tak, aby każdy mógł rozeznać się w panelach i wykresach i tam dodaj oraz wprowadź:

● Opcję "Uproszczone" - Wszystkie wykresy oraz informacje mają być jak w trybie zaawansowanym, ale uproszczając wygląd oraz przejrzystość

● Opcję "Zaawansowane" - Wszystkie wykresy mają być zaawansowane z jak największą ilością szczegółów i ma to też być przejrzyste. Po prostu ma być tego więcej dla lepszej analizy.

To co opisałem na być wprowadzone w zakładce analiza

---------------------
Polaczone konta maja miec tylko:

= YouTube -
= TikTok -
= Instagram -
= Facebook -
= Twitch - 

Wszedzie tylko nazwa sociala i obok przycisk "Połącz". Oczywiscie gdy użytkownik polaczy konto to przycisk ma zamienic sie na przycisk "Odłącz".

Pracuj.

Dobra nastepne zmiany.

1. Tryb wyglądu nie działa i nie zmienia wyglądu w ogóle. Zrób tak żeby działo to sensowanie. 

2. Wygląd w ustawieniach profilu tam ukryj na razie bo nie potrzebny jest.

3. O wiele przyjemniej wygląda to z tymi particlami, ale nadal troche za bardzo oczojebnie to wygląda. Zrób to troche mniej ostre wyglądowo i będzie super.

4. Tam w prawym górnym zamiast "Nick: oskar" ndaj po prostu sam nick użytkownika, a nie imie. i oczywiscie usun slowo "Nick" bo nie potrzebne i zle to wyglada. 

5. Zawsze po połaczeniu konta będzie w prawym górnym dany avatar z danego sociala. Czyli twitch to z twitcha itp.

6. Jeszcze odnośnie tych avatarów z sociali z 5-ego punktu to będzie to wyglądało tak, że w zakładce profil będzie można wybrać sobie dany avatar. Jeżeli mamy połączone konta i wszystkie mają ten sam avatar to pokazany ma być tylko jeden, a nie kilka takich samych avatarów i tak samo w przypadku, gdy jest 1 avatar inny, a 3 takie same.

7. Po pobraniu aplikacji pierwsze ma się pokazać okno z obowiązniek połączenia aplikacji z danym kontem na socialu. Bez tego użytkownik nie może wejść do aplikacji. To ma być zrobione ładnie też z pariclami w żółtym motywie. Taka stronka "logowania" ma być, ale nie chce jej na razie widziec, bo mi nie bedzie dzialala jako index.

8. Wszystko co na stronie czyli przelaczanie zakladek, stron, jakies rozwijanie czegos itp. ma miec swoje ladne i przejrzyste oraz krotki animacje typu przejscia.

9. Rob to tak, aby nie było praw autorskich. Ta aplikacja bedzie platna.

10. Tam w tym proifilu itp w tych zakladkach dodaj opcje "Ustawienia aplikacji" i dodaj do niej:

- Język | i tam do wyboru:

> Angielski
> Polski
> Francuski
> Rosyjski

Wszystkie te języki przetłumacz na stronie jak najleiej potrafisz.

11. Ten tryb wyglądu daj dopiero po kliknięciu w tany panel w socialach czyli w zakladce analiza. I tam pamiętaj żeby faktycznie to się zmieniało i było płynne.

12. Dodaj tam do sociali i analizy twitcha.

13. Z głównej strony analizy usuń ściągawkę, ale zostaw ją tam w panelach. Na głównej stronie mają być tylko panele jak na razie.

14. Dobra nie ważne mój błąd. Co chodzi o tę ściongawkę to usuń ją z całej analizy, bo ona ma być po kliknięciu w zakładki z yt, tiktokiem itp. Do zakładek też dodaj twitcha i zrób w nim tak jak we wszystkim inncyh zakładkach czyli zgodnie z trendami itp.


Działaj.

Zmiany następne.

1. Przy przelaczeniu się po zakładkach ma być plynne krotki i fajne przejście żeby to nie wygladalo tak sucho.

2. Przy klikaniu w okres 7 dni, 30 dni i 90 dni, ma być tez ladne przejście.

3. Tryb wyglądu nadal się nie zmienia, a powinien. Zmienia się tylko dlugosc wykresu. Ma się zmieniac caly wykres, panele itp. Jak zaawansowana opcja to wygląd o wiele bardziej zaawansowany, a jak uproszczona to wygląd uproszczony i tak wszędzie. W sumie to zamiast "Tryb wyglądu" napisz "Wygląd".

4. Zależy mi na płynnych przejściach bo profesjonalniej to wygląda wtedy. Ma być przyjemnie dla oka.

Leć.

Kolejne poprawki. Na screenach masz rzeczy, które usunąć.

1. Na stronie przy algo analyzerze obok przycisku pobierz jest przycisk otwórz. Usuń go, bo jest zbędny. Użytnownik ma pobrać aplikację, a nie otworzyć.

2. Ukryj zakładkę wszystko, bo w sumie nie jest potrzebna. Zobaczymy jak to wygląda bez niej, a jak coś to przywrócimy ją.

3. Dodaj na stronie w zakładce ważne pełen wpis o prawach autorskich aplikacji. Ma być ładny i sensownie napisany z odpowiednimi znakami praw autorskich. Wszelkie prawa zastrzeżone.

4. Gdy przesuwam kursorem na dany panel z wtyczką/aplikacją to chcę, aby wokół tego panelu był taki fajny żółty pasek animowany i świecący lecący wokół. Taka animacja.

5. Algo analyzer daj do zakładki z aplikacjami, bo to nie jest wtyczka.

6. Tytuł w zakładce aplikacje zmień na "Aplikacje", a w zakładce wtyczki na "Wtyczki"

7. W profilu w zakładce profil zmiany:

- Usuwamy email i przenosimy go do zakładki konto
- Status konta tak samo do zakładki konta
- Datę dołączenia też do zakładki konta. 
- Dodajemy możliwość wyboru avataru tak jak w aplikacji algo analyzer
- W zakładce konto dodajemy rzeczy:

> Adres email z możliwością zmiany
> Hasło z możliwością zmiany przez adres email
> Gdzieś na dole informacje o dacie dołączenia
> Możliwość zweryfikowania konta (później za to jakiś bonus dla tych użytkownikow)

- W ustawieniach aplikacji zmiany:

> Możliwość włączenia i wyłączenia dźwięku przesuwania kursorem po panelach oraz zakładkach.
> Możliwość ściszenia oraz pogłośnienia tego dźwięku suwakiem.
> Możliwość włączenia oraz wyłączenia powiadomienia odnośnie nowości na stronie (One mają wysyłać się na maila).
> Usuń opcję automatycznych aktualizacji wtyczek.
> Zrób przyjemniejszy wygląd tych wszystkich ustawień.

8. Daj opcje wylogowania się w zakladkach w prawym gornym.

9. W zakładce ważne w panelu "Zgłaszanie błedów i propozycji daj przycisk o nazwie "Wejdź" i po kliknięciu w niego przenieś użytkownika na następną stronę tylko płynnym przejściem gdzie będzie miał panele do wyboru obok siebie równo z nazwami kolejno:

- Zgłoś błąd (Opis: Jeśli zauważyłeś błąd na stronie zgłoś go nam, a my się nim zajmiemy)
- Dodaj propozycje (Opis: Jeśli masz propozycje odnośnie czegoś związanego z naszą stroną, aplikacjami lub wtyczkami to napisz tutaj. Jeżeli uznamy ten pomysł za fajny i dodamy go to podpiszemy ciebie jako pomysłodawcę!)

Do panelu zgłoś błąd dodaj przycisk "Zgłoś" i tam zrób formularz, w którym ma być zawarte:

- Nick
- Email
- Opcje do wyboru jaki to typ błędu:

> Nieprawidłowe działanie funkcji
> Problem z interfejsem
> Błąd pobierania/instalacji
> Problem z kontem
> 

10. W zakładce ważne dodaj również panel z kontaktem do właścicieli. Tam daj tytuł "Skontaktuj się z nami" oraz opis "Jeżeli potrzebujesz większej pomocy lub chcesz nawiązać współpracę napisz do nas". Daj tam przycisk "Kontakt" i zrób płynne przejście na kolejną stronę gdzie będzie panel z kontaktami do administratorow i ma wygladac jak ponizej:

Tytuł: SKONTAKTUJ SIĘ Z ADMINISTRATORAMI

Poniżej: Vertis CEO

Email: aplihubvertis@gmail.com

Instagram: https://www.instagram.com/vert1ss/ (Tu zrób przycisk po prostu, który przekieruje na mojego ig)

Discord: the_vertis (Tutaj też zrób przycisk, który będzie prowadził do automatycznego zaproszenia lub do mojego profilu)

Poniżej: Vezy Vice Ceo

Instagram: vezy_ofc

Pod spodem ładny napis: "Na kontakt proszę czekać do 48 godzin."

11. Usuń wymagania sprzętowe z zakładki ważne.

12. Ukryj intrukcje z zakładki ważne.

13. Dodaj jakąś fajną animacje do tego napisu ApliHub w lewym górnym żeby nie był taki suchy.

14. Dodaj nowe logo przy napisie ApliHub oraz nowe logo do zakładki strony. To co ci wysłałem to złote.

Pracuj.

Jeszcze kilka poprawek.

1. W zakładce ważne > prawa autorskie, licencja itp zrobimy inaczej. Dodaj tam przycisk "Więcej" i przenieś cały napis odnośnie praw autorskich właśnie do na tę stronę. Oczywiście po kliknięciu w przycisk "Więcej" ma być płynne przejście na następną stronę z całym opisem praw autorskich itp. Natomiast opis tego panelu zmień na "Dowiedz się więcej o prawach autorskich strony, aplikacji oraz wtyczek."

2. Zmniejsz te panele wszystkie, bo są za duże. Mają być subtelne, ale nie zmieniaj opisów ani przycisków tylko jedynie zmniejsz ich wysokość. 

3. Polityka prywatności i bezpieczeństwo. Tutaj zrób podobnie jak tam w prawach autorskich czyli przycisk ten sam i podmień opis na "Dowiedz się więcej o prywatności i bezpieczeństwie na stronie.". Po kliknięciu przycisku oczywiście płynne przejście na następną stronę gdzie będzie wszystko ładnie rozpisane co chodzi o bezpieczeństwo danych na tronie, poufności i prywatności. Twoim zadaniem jest to ładnie rozpisać, aby było przejrzyste i czytelne i nie że dwie linijki tylko serio ładnie napisać.

4. Zmień dźwięk przesuwania kursorem po panelach na inny tak jak ci mówiłem. Na zakładkach ma być inny a na panelach inny.

5. Usuń ten email pod nickiem po kliknieciu w prawy gorny. Tam ba też być tylko nick bez żadnych dopisów. 

6. Zmiana dresu email ma wyglądać tak:

Jest adres email i obok przycisk z napisem "Zmień". Po kliknięciu w ten przycisk ma wyskoczyć okno z obowiązkiem podania adresu email na który ma przyjść link ze stroną do zmiany email.

7 Zmiana hasła. Pod emailem ma być przycisk na całej długości z nazwą "Zmień hasło" i podobnie jak przy zmianie emailu po kliknięciu w ten przycisk ma pojawić się okno z prośbą o wpisanie emaila na który ma przyjść link do zmiany hasła. Usuń napis zapisz zmiany bo jest zbędny w tym oknie konta. 

8. Usuń status konta pod weryfikacją, bo nie jest potrzebny tam.

9. W dacie dołączenia daj DOKŁADNĄ datę, a nie tlyko miesiąc i rok.

10. Ukryj ten napis i opis z zakładki ważne "Twoje cyfrowe supermoce" i to co jest pod spodem. Tak samo ukryj pole do wyszukiwania.

Działaj.


Dalej...

1. Mały szczegół, ale lepiej żeby był dopracowany. Przy klikaniu w zakładki interfejs tak dziwnie się porusza i przeskakuje prawo lewo o kilka milimetrow dziwnie. Napraw to.

2. Przycisk wylogowania nie działa. Napraw go, bo logowanie będzie przez email i haslo.

Poprawki:

1. Nadal jest to przesuwanie o którym mówiłem, a to źle wygląda. Napraw to znajdź przyczynę. Jak przełączam zakładki te górne to cały interfejs (Logo, nazwa strony, profil) przesuwa się prawo lewo tak przeskakuje dziwnie. 

2. Gdy klikam wyloguj to nadal nie wylogowuje mnie, a chcę sprawdzić działanie logowania.

Super. Naprawiłeś to o co cię prosiłem, ale fajnie jakbyś od razu to robił porządnie, bo tracę za dużo czasu na pisanie ci rzeczy, która mogła by być zrobiona od razu dokładnie i dobrze. Mam nadzieję, że rozumiesz i lecimy z następnymi poprawkami i zmianami.

1. Przy logowaniu okno wygląda fajnie, ale...

> Dodaj taki sam przycisk pod "Zaloguj się", ale z nazwą "Zarejestruj się" i po kliknięciu ma pojawić się okno z formularzem logowania z następującymi rubrykami:

- Nazwa użytkownika
- Nick (wyświetlana nazwa)
- Email
- Hasło
- Potwierdź hasło

Na dole pole do zaznaczenia, że użytkownik zapoznał się z regulaminem strony, prawami autorskimi i polityką prywatności. Niech tam będzie też link, który prowadzi do takiej strony i na tej stronie tam ładnie to opisz wszystko. No jak na profesjonalnej stronie ma to wyglądać. Jeżeli użytkownik nie kliknie tego "ptaszka" to ma mu się na dole wyświetlić komunikat że nie kliknął, a to jest obowiązkowe (jakoś to tam ładnie napisz najwyżej zmienimy). Gdy wpisze wszystkie dane i zaznaczy to może kliknąć przycisk dalej, który przekieruje go do kolejnego okna gdzie napisane będzie o obowiązku zweryfikowania adresu email. Po tym wchodzi na swojego maila gdzie dostanie kod i ten kod ma wpisać znowu na stronie aplihub. Po wpisaniu klika przycisk o nazwie "Dalej" i wyświetla mu się komunikat, że pomyślnie utworzono konto i teraz trzeba się zalogować, ale ma pozostać w tym oknie, bo zaraz przekieruje go do okna z logowaniem. To przekierowanie ma być po około 3/4 sekundach, niech się wszystko dobrze wczyta i załaduje. Oczywiście Wszystko ma dobrze działać i być dopracowane i ładnie wyglądające. Wiadomość email też, ale to chyba sam ręcznie napiszę (na razie ty napisz cos prowizorycznego tak dla sprawdzenia). Gdy przekieruje na strone z logowaniem to użytkownik ma się zalogować tym samym emailem i hasłem co przy rejestracji i po tym ma ładnie i płynnie przenieść go już na stronę. Tylko tu bez komunikatów żadnych bo bez sensu będą.

> Obok pola z hasłem daj przycisk "Nie pamiętam hasła", ale ma być on mały i przyjemny, a nie jakiś mega duży. Po kliknięciu w niego pojawia się płynnym przejściem następne okno z wymaganym adresem email. Po wpisaniu na dole przycisk dalej, który przekierowuje na kolejne okno z napisem że wysłano wiadomość email z resetem hasła czy cos takiego i wtedy tam w tej wiadomości przycisk o nazwie " Zresetuj hasło", który przekierowuje znowu na stronę, ale z oknem do resetu hasła. W tym oknie pola:

- Nowe hasło
- Powtórz hasło

I na dole przycisk "Zatwierdź". Po kliknięciu przekierowuje na stronę z logowaniem gdzie już normalnie można się zalogować. 

2. Zmiany wizualne okna z logowaniem:

> "Logowanie do ApliHub" zmień na "Zaloguj się" i daj to na sam środek tego okna u góry.
> W adresie email zamiast tego "oskar@..." wpisz "użytkownik123@...".

Podziałaj coś.

Na screenach wysłałem ci rzeczy do usuniecia i zmiany. Poprawki:

1. Gdy użytkownik jest zarejestrowany już na danym emailu to po wpisaniu tego samego wyświetl komunikat obok, że taki email już jest.

2. Nie może być dwóch takich samych NAZW UŻYTKOWNIKA. Gdy dana nazwa jest zajęta poinformuj o tym rejestrującego się użytkownika i wyświetl komunikat, że jest zajęta. Usuń kod weryfikacyjny w weryfikacji emaila, zamiast podanego kodu w rubryce wpisz "Wprowadź kod". Jeśli dasz radę to zrób tak, aby już teraz wysyłała się wiadomość z tym wszystkim na adres email, a podgląd wiadomości usuń. 

3. Tam gdzie jest komunikat "Wypełnij pole" zmień to na taki, który jest nad daną rubryką. 

4. Gdy zaznaczam hasło przeciągając myszką i odkliknę lewy przycisk myszy poza polem z logowaniem to wyłącza się okno i jest to irytujące. Zmień to trochę. 

5. W rejestracji zmiany małe:

- Jan_kowalski zmień na "np. Użytkownik_123"
- Nick zmień na "np. Fajny nick"
- Email zmień na "Uzytkownik123@super.pl

6. Po kliknięciu w zaloguj się widzę, że jest moja nazwa lub czasami email i od razu wpisane hasło. Niech to się resetuje za każdym razem. 

7. Usuń emotkę z przycisku zaloguj, bo tutaj nie fajnie wygląda.

Działaj.













Usuwamy: 

- Klucz API z zakładki z ustawieniami konta